title:美股、台股、加密貨幣未來走勢
images:4-2.png
fontSize:16px
content:
<span style="background-color: rgb(255, 255, 255); color: rgba(0, 0, 0, 0.85);">美股」 首先在美股S&P 500的部分，仍然處於盤整、拉回、突破，整體而言是持續穩定向上突破新高，市場訊號以天圖級別來看仍然是「Buy」訊號呈現，只是RSI指標大於80，進場訊號不是很明確，如果這時想進場還是以定期定額方式，或是等待RSI小於20不定期不定額進場都是個好方法。但切記永遠不要去預測市場底部，因為今天的底部不一定是真的底部，今天的高點很有可能是改天的低點。就如同2008年金融海嘯的低點還是比2000年網路科技泡沫高點還高、2020疫情的低點還是比2008年金融海嘯前的高點還高一樣。</span>

<img src="/img/content/4-2.png">

<span style="background-color: rgb(255, 255, 255); color: rgba(0, 0, 0, 0.85);">「加密貨幣」 在加密貨幣部分，就以市值來看只分為比特幣與非比特幣兩大陣營，我們以比特幣來看整體發展趨勢，從2024年2月開始出現下降楔型的箱型盤整狀態，除了在8/5出現假跌破訊號外，實際上目前狀態仍然是處於盤整階段，整體支撐線與壓力線都處於穩定往下走勢，但觀察短期兩週內與美股走勢有略為接近吻合情形，對比Coinbase在NASDAQ上的股價表現，同屬於盤整下降趨勢，還是那句老話，想進任何投資市場，就不要去猜底部或高點了，我們小資族不是在賭博玩彩票，還是透過定期定額不定期不定額，對比技術指標抓準相對適合的進場時機，慢慢佈局降低成本，最重要的是你所投入的標的要對，其他就等時間與複利效應發揮。</span>

---
